Repository: polaur/pkg-trunk
Catalog: Plasma_5.13.4/kinfocenter/src/kinfocenter-5.13.4/po/*/kcmsamba.po
Languages: ja, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Nobosu Sinohara,Shinichi Tsunoda
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Resource
ja: リソース
zh_cn: 资源

source: Mounted Under
ja: マウント先
zh_cn: 挂载在

source: This list shows the Samba and NFS shared resources mounted on your system from other hosts. The "Type" column tells you whether the mounted resource is a Samba or an NFS type of resource. The "Resource" column shows the descriptive name of the shared resource. Finally, the third column, which is labeled "Mounted under" shows the location on your system where the shared resource is mounted.
ja: このリストは他のホストからあなたのシステムにマウントしている Samba と NFS の共有リソースを示しています。「タイプ」列にはマウントしているリソースの Samba と NFS の種別が表示されます。「リソース」列は共有リソースの名前を表示します。最後に、三列目の「マウント先」は共有リソースがあなたのシステムでマウントされている場所を示しています。
zh_cn: 这个列表显示了从其它主机上挂载到您的系统上的 Samba 和 NFS 共享的资源。“类型”列显示挂载的资源是 Samba 还是 NFS 类型。“资源”列显示了共享资源的描述的名字。最后，标有“安装在”的第三列，显示了共享资源在您系统中挂载的位置。

source: Samba log file:
ja: Samba ログファイル:
zh_cn: Samba 日志文件：

source: Show opened connections
ja: 開かれた接続を表示する
zh_cn: 显示打开的连接

source: Show closed connections
ja: 閉じられた接続を表示する
zh_cn: 显示关闭的连接

source: Show opened files
ja: 開かれたファイルを表示する
zh_cn: 显示打开的文件

source: Show closed files
ja: 閉じられたファイルを表示する
zh_cn: 显示关闭的文件

source: &Update
ja: 更新(&U)
zh_cn: 更新(&U)

source: This page presents the contents of your samba log file in a friendly layout. Check that the correct log file for your computer is listed here. If you need to, correct the name or location of the log file, and then click the "Update" button.
ja: このページは Samba のログファイルの内容をより分かりやすいレイアウトで表示します。システムの正しいログファイルがリストにあることを確認してください。必要ならログファイルの名前と場所を適宜修正して「更新」ボタンをクリックしてください。
zh_cn: 这一页显示的是以易读形式表示的您系统上的 samba 的日志。检查列出的是否是您系统的日志文件。如果必要的话，更正日志文件的名字或位置，并点击“更新”按钮。

source: Check this option if you want to view the details for connections opened to your computer.
ja: あなたのコンピュータに対して開かれた接続の詳細を参照する場合、このオプションを有効にしてください。
zh_cn: 如果您想查看您计算机的连接详情，选中此选项。

source: Check this option if you want to view the events when connections to your computer were closed.
ja: 接続が閉じられたときのイベントを参照する場合、このオプションを有効にしてください。
zh_cn: 如果您想查看您计算机在连接关闭时的事件，使用此选项。

source: Check this option if you want to see the files which were opened on your computer by remote users. Note that file open/close events are not logged unless the samba log level is set to at least 2 (you cannot set the log level using this module).
ja: リモートユーザによってあなたのシステム上で開かれたファイルを参照する場合、このオプションを有効にしてください。ファイルの「開く/閉じる」イベントは、Samba のログレベルが 2 以上に設定されていないと記録されないことに注意してください (残念ながら、このモジュールではログレベルを設定することはできません)。
zh_cn: 如果您想看到您计算机上的哪些文件被远程用户打开，选中此选项。注意，除非 samba 日志级别设置至少为 2，文件打开或关闭事件将不会被记录(您不能使用这个模块来设置日志级别)。

source: Check this option if you want to see the events when files opened by remote users were closed. Note that file open/close events are not logged unless the samba log level is set to at least 2 (you cannot set the log level using this module).
ja: リモートユーザが開いたファイルが閉じられたときのイベントを参照する場合、このオプションを有効にしてください。ファイルの「開く/閉じる」イベントは、Samba のログレベルが 2 以上に設定されていないと記録されないことに注意してください (残念ながら、このモジュールでログレベルを設定することはできません)。
zh_cn: 如果您想看到远程用户打开的文件被关闭的事件，选中此选项。注意，除非 samba 日志级别设置至少为 2，文件打开或关闭事件将不会被记录(您不能使用这个模块来设置日志级别)。

source: Click here to refresh the information on this page. The log file (shown above) will be read to obtain the events logged by samba.
ja: このページの情報を更新するには、ここをクリックしてください。上に表示されているログファイルを読み込み、Samba が記録したイベントを取得します。
zh_cn: 选中此选项来以刷新本页的信息。(以上显示的)日志文件将被读取以获得 samba 记录的事件。

source: Date & Time
ja: 日時
zh_cn: 日期和时间

source: Event
ja: イベント
zh_cn: 事件

source: Service/File
ja: サービス/ファイル
zh_cn: 服务/文件

source: Host/User
ja: ホスト/ユーザ
zh_cn: 主机/用户

source: <p>This list shows details of the events logged by samba. Note that events at the file level are not logged unless you have configured the log level for samba to 2 or greater.</p><p> As with many other lists in KDE, you can click on a column heading to sort on that column. Click again to change the sorting direction from ascending to descending or vice versa.</p><p> If the list is empty, try clicking the "Update" button. The samba log file will be read and the list refreshed.</p>
ja: <p>このリストは Samba のイベントログの詳細を表示しています。ファイルごとのログは、Samba のログレベルが 2 以上に設定されていないと記録されないことに注意してください。</p><p>他の KDE のリストと同様に、列見出しをクリックすると、その列を基準にリスト項目が並べ替えられます。クリックするごとに、昇順から降順、あるいはその逆になります。</p><p>リストが空なら「更新」ボタンをクリックしてみてください。Samba のログファイルを読み込み、リストを更新します。</p>
zh_cn: <p>这个列表显示了 samba 记录的事件。注意除非您配置 samba 日志级别为 2 或更高，文件级别的事件不会被记录。</p><p> 和 KDE 中其它的列表相似，您可以在某列标题上点击来在按此列排序。再次点击改变排序方向为升序或降序。</p><p> 如果列表是空的，试着点击“更新”按钮。samba 日志文件将被读取，列表将会刷新。</p>

source: CONNECTION OPENED
zh_cn: 打开的连接

source: CONNECTION CLOSED
zh_cn: 关闭的连接

source: FILE OPENED
zh_cn: 打开的文件

source: FILE CLOSED
zh_cn: 关闭的文件

source: Could not open file %1
ja: ファイル ‘%1’ を開けませんでした
zh_cn: 无法打开文件 %1

source: Connections: 0
ja: 接続: 0
zh_cn: 连接数：0

source: File accesses: 0
ja: ファイルアクセス: 0
zh_cn: 文件访问：0

source: Event:
ja: イベント:
zh_cn: 事件：

source: Service/File:
ja: サービス/ファイル:
zh_cn: 服务/文件：

source: Host/User:
ja: ホスト/ユーザ:
zh_cn: 主机/用户：

source: &Search
ja: 検索(&S)
zh_cn: 搜索(&S)

source: Clear Results
ja: 結果をクリア
zh_cn: 清除结果

source: Show expanded service info
ja: 拡張サービス情報を表示
zh_cn: 显示扩展的服务信息

source: Show expanded host info
ja: 拡張ホスト情報を表示
zh_cn: 显示扩展的主机信息

source: Nr
zh_cn: 数量

source: Hits
ja: ヒット
zh_cn: 命中

source: Connection
ja: 接続
zh_cn: 连接

source: File Access
ja: ファイルアクセス
zh_cn: 文件访问

source: Connections: %1
ja: 接続: %1
zh_cn: 连接：%1

source: File accesses: %1
ja: ファイルアクセス: %1
zh_cn: 文件访问：%1

source: FILE OPENED
zh_cn: 打开的文件

source: Service
ja: サービス
zh_cn: 服务

source: Accessed From
ja: 接続元
zh_cn: 访问来源

source: Open Files
ja: 開かれたファイル
zh_cn: 打开文件

source: Error run smbstatus: %1
zh_cn: 运行 smbstatus 错误：%1

source: Error: Unable to open configuration file "smb.conf"
ja: エラー: 設定ファイル ‘smb.conf’ を開けません
zh_cn: 错误：无法打开配置文件“smb.conf”

source: &Exports
ja: エクスポート(&E)
zh_cn: 导出(&E)

source: &Imports
ja: インポート(&I)
zh_cn: 导入(&I)

source: &Log
ja: ログ(&L)
zh_cn: 记录(&L)

source: &Statistics
ja: 統計(&T)
zh_cn: 统计(&S)

source: <p>The Samba and NFS Status Monitor is a front end to the programs <em>smbstatus</em> and <em>showmount</em>. Smbstatus reports on current Samba connections, and is part of the suite of Samba tools, which implements the SMB (Session Message Block) protocol, also called the NetBIOS or LanManager protocol. This protocol can be used to provide printer sharing or drive sharing services on a network including machines running the various flavors of Microsoft Windows.</p>
ja: <p>Samba と NFS の状態モニタはそれぞれ <tt>smbstatus</tt> と <tt>showmount</tt> のフロントエンドです。<tt>smbstatus</tt> は現在の Samba の接続状態を報告します。Samba ツールスイートは NetBIOS または LanManager プロトコルとも呼ばれる SMB (Session Message Block) プロトコルを実装していますが、これはその一部です。このプロトコルによって、さまざまな Microsoft WIndows 系のマシンを含むネットワーク内で、プリンタやドライブの共有サービスを提供することができます。</p>
zh_cn: <p>Samba 和 NFS 状态监视程序是程序 <em>smbstatus</em> 和 <em>showmount </em> 的前端。smbstatus 报告当前的 Samba 连接，是 Samba 工具的一部分。Samba 实现 SMB (会话消息块)协议，也叫做 NetBIOS 或 LanManager 协议。这个协议可以在网络上提供打印共享或磁盘共享服务，包括运行各种微软 Windows 版本的机器。</p>

source: System Information Control Module
zh_cn: 系统信息控制模块

source: (c) 2002 KDE Information Control Module Samba Team
ja: (c) 2002 KDE 情報モジュール Samba チーム
zh_cn: (C) 2002 KDE 信息控制模块 Samba 团队
